Хочется немного сказать про задание. Само оно понравилось, есть новые вещи, которые узнал в ходе его решения. 
А теперь к проблемам, с которыми столкнулся в ходе решения, благо их почти нет.
1. Не совсем понял, что подразумевалось под полем use_last_version, изначально я думал, что необходимо хранить данные в нескольких бд, но после адекватного размышления пришёл к выводу, что необходимо возвращать информацию, которая была добавлена не более, чем 5 минут назад и только ёё. По поводу количества возвращаемых баннеров спор шёл долгий, потому что в представленном openapi тип возвращаемого объекта был object, а это можно трактовать как что угодно (массив и/или один баннер). Если же массив, то по логике данный url ничем не отличается от /banner с методом GET, поэтому пришел к выводу, что мы достаем из базы данных последний по времени обновления баннер, который соответствует параметрам запроса.
2. Некорректно запускаются тесты с первого раза, решение с прописанием команды sleep писать не стал, потому что считаю некорректным, а другое решение придумать я не смог, поэтому для проверки тестов придется запустить проект во второй раз.
Если описывать проблемы, связанные заданием, то на этом всё. Остальные проблемы возникали в ходе написания сервиса и решались либо креативом, либо поиском информации на сайтах документации или на форумах.

Команды для запуска проекта представлены в Makefile и работают в корне самого сервиса.

Описание пунктов доп. задания
1. Первый пункт, как "максимально" правильно я не придумал как сделать, но решил, что можно добавить индексы на столбцы фичей и тегов для ускоренного получения баннера/списка баннеров, и в соответствии редкозапрашиваемые теги и фичи так жк будут выдаваться быстро.
2. Чутка не успел доделать 4 пункт...

Пожалуй, на этом всё, очень надеюсь, что смогу пройти на следующий этап и попасть на стажировку :)  
